W poprzednim odcinku:
Jeśli zrobimy jak radzi Faraday,
samolot się nie rozbije.
Wybuchaj, sukinsynu!
To bunkier Łabędzia...
po tym, jak Desmond go wysadził.
- Co? Zbudowali go?
- Pomyliłeś się!
Mówiłeś, że go nie zbudują!
Że nasz samolot nie rozbije się na wyspie!
- Myślałem, że się uda.
- Ale się nie udało!
Pomocy.
Juliet!
- Juliet?
- Muszę ci coś powiedzieć.
To bardzo ważne.
Mów.
Powiedz.
O Boże.
To twoja wina.
Po drodze będziemy śpiewać?
- To nie gitara, stary.
- A więc co?
- Idziesz z nimi?
- Nie. Pochowam ją.
- Pomogę ci.
- Pomóż Sayidowi.
Miles. Pomożesz mi?
Jasne, szefie.
Zostawię ślady, żebyście nas znaleźli.
Ja już nikogo nie będę szukał.
Gotowi?
W każdej chwili.
Duży mur.
Jak go przeniesiemy?
Nie przeniesiemy. Przejdziemy tędy.
Tak.
Kto zabiera książkę do jaskini?
I dlaczego nie ma ręki?
Urwał mu ją czarny dym.
To będzie niezłe.
- Patrz pod nogi.
- Tak.
Dobra.
Gdzie Kate?
- Była tutaj.
- Kate?
Kate!
Słyszysz mnie?!
- Jack! Nie możemy zostawić Sayida...
- Zostaw go!
- Hurley!
- Jin!
Hurley!
ZAGUBIENI
- Coś do oclenia?
- Tylko morderczynię.
Loty numer od jednego do siedmiu...
- Proszę ustawiać się w kolejkę...
- OK.
- Muszę do toalety.
- Wytrzymasz.
- Nie wytrzymam.
- Jasne, że wytrzymasz.
- Wierzę w ciebie.
- Edward...
...proszę.
Dobrze. Chodź.
Jest tam ktoś?
Jest ktoś w damskiej toalecie?
Nie ruszaj się.
Dobrze.
- Masz dwie minuty.
- Dziękuję.
- Skończyłaś?
- Jeszcze nie.
Czas minął! Wychodź.
- Jeszcze minutę.
- Nie. Otwieraj drzwi.
- Nie skończyłam.
- Skończyłaś. Otwieraj.
Austen, jak nie otworzysz, wyważę drzwi!
Widziałam to już kiedyś, ale... Boże.
Wszedł i mnie zaatakował.
Popchnęłam go... Muszę stąd wyjść.
KOBIETY
Proszę za mną. Szybko.
Proszę przytrzymać drzwi!
Witamy na pokładzie.
Lecieliśmy tym samym samolotem.
Coś takiego.
Ganson, Calhoun, gdzie jesteście?
W południowej windzie,
zjeżdżamy na parter.
Ruszcie tyłki na międzynarodowy
odbiór bagażu. Kod 341.
- Już idziemy.
- Poważna sprawa. Co oznacza 341?
- To poufna informacja.
- Skoro tak,
to skąd mam wiedzieć,
czy się na to nie natknąłem?
Przepraszam. Panie przodem.
- Dzięki.
- Uważaj na siebie.
Hej.
- Chyba wystarczy, szefie.
- Nie mów do mnie "szefie".
- Już dla mnie nie pracujesz.
- Jasne.
Chcesz pić? Chyba widziałem
piwo w samochodzie.
- Budowlańcy je schowali.
- O czym chciała mi powiedzieć?
- Słucham?
- Juliet.
Przed śmiercią chciała mi coś powiedzieć.
O co chodziło, Miles?
Dlatego wziąłeś mnie ze sobą?
Tylko ty umiesz rozmawiać ze zmarłymi.
- Jim, to tak nie działa.
- Co chciała mi powiedzieć, Miles?
- Nieważne.
- Ważne.
- To jej nie pomoże.
- Zrób to. Spytaj ją...
Ona odeszła, James.
Wiem, że odeszła.
A teraz gadaj.
Dobra.
Dobrze.
- Co?
- Udało się.
- Co mi chciała powiedzieć?
- Właśnie to.
"Udało się".
Co się udało?
- Jesteś cały?
- Tak. A ty?
Też.
Chyba znaleźliśmy Świątynię.
Przenosimy się do innego okienka.
Pasażer linii Oceanic, Jack Shephard.
Jack Shephard proszony o zgłoszenie się
do najbliższego punktu informacyjnego.
Jack Shephard. Wzywano mnie.
Dzień dobry, panie Shephard.
Tak, to ja pana wezwałem.
Miałem spotkać się z panem przy bramce.
Ale już jestem, więc...
Jest mi niezmiernie przykro,
ale są pewne problemy
z ładunkiem, który nadał pan w Sydney.
- Ładunkiem?
- Tak. Chodzi o trumnę.
Nie rozumiem.
Chce pan powiedzieć, że nie dotarła?
Wygląda na to, że nie trafiła
na pokład samolotu.
Pogrzeb jest za dwie godziny.
Kiedy tu dotrze?
Nie umiem wyrazić, jak bardzo nam przykro,
ale nie wiemy, kiedy tu dotrze...
...bo nie wiemy, gdzie jest.
Stać.
Kim jesteście?
Wiem, kim są.
Lecieli pierwszym samolotem...
...Oceanic 815, razem ze mną.
Jesteś pewien?
Zastrzelić ich.
- Nie!
- Jacob nas przysłał!
Coś ty powiedział?
Że Jacob nas przysłał.
Powiedział,
że pomożecie naszemu przyjacielowi.
Chce, żebyś to udowodnił.
Dał mi futerał na gitarę!
- Zaglądałeś do środka?
- Może.
Stary!
- Jak się nazywacie?
- Hugo.
Hugo Reyes.
Gadaj.
Jin Soo Kwon.
Kate Austen.
Jack Shephard.
- A on?
- Sayid Jarrah.
Podnieście go. Zanieście do źródła.
Hej! Przepraszam.
Targałem ten futerał przez ocean
i przez czas.
Chcę wiedzieć, co tam jest napisane.
Jeśli twój przyjaciel umrze...
...wszyscy będziemy mieli kłopoty.
- Wszyscy pasażerowie proszeni są...
- Czym się pan zajmuje?
ARTYKUŁY DO OCLENIA
Nie angielski.
Proszę pokazać paszport
pracownikom Urzędu Celnego.
Tu jest napisane, że to prezent
dla partnera w interesach.
W jakiej branży pan pracuje?
Wszystko powinno być w porządku.
Możemy iść dalej?
Muszę zdążyć na spotkanie.
Proszę się odsunąć.
Jak pan to wyjaśni?
Kwoty powyżej
10 000 dolarów należy zgłaszać.
Pan tego nie zgłosił.
Skąd masz tyle pieniędzy?
Ja się tym zajmę.
Proszę iść ze mną. Musimy porozmawiać.
Nie mam na to czasu...
Proszę tędy.
Anne, zabierz ją do poczekalni.
Pani Paik? Czy pani mówi po angielsku?
Bo jeśli tak, i to tylko nieporozumienie,
lepiej wyjaśnić to teraz.
Czy pani mnie rozumie?
Nie... angielski.
Woda nie jest czysta.
Co się stało?
- Co on robi?
- Nie wiem.
Kto mu to zrobił?
To moja wina.
Nie strzeliłem, ale to moja wina.
Jeśli to zrobimy, istnieje pewne ryzyko.
Rozumiesz?
Proszę robić, co trzeba.
Zdejmijcie mu ubranie i zanurzcie go.
Co oni robią?
Czy nieprzytomny człowiek
umie wstrzymywać oddech?
Nie.
Obudził się. Wyjmijcie go.
Na co czekają?
Wystarczy!
Wyjmijcie go!
Nie ratujecie go! Topicie go!
Wasz przyjaciel nie żyje.
Jack.
Jack, przestań. Co ty robisz?
Jack, on nie żyje.
Już nie wróci. Przestań!
Pasażerowie lecący lotem 2230 z Argentyny
odbiorą bagaż przy stanowisku numer 3.
Uwaga, pasażerowie
lecący lotem 3226
z Sao Paulo, z Brazylii...
ZAKAZ WSTĘPU TYLKO DLA UPOWAŻNIONYCH
ZAKAZ WSTĘPU
Wylądował lot numer 150.
ZAMYKAĆ DRZWI STOP! ZAKAZ WSTĘPU
Witamy na międzynarodowym
lotnisku w Los Angeles.
Objęte jest całkowitym zakazem palenia.
Dziękuję.
Zaraz, zaraz! Nic z tego! Kolejka czeka!
Tu jest kolejka!
- Przepraszam.
- Jak się sprawy mają w Australii?
Laura dostała odpowiedź
w sprawie rejestracji nazwy?
To powinno już być wyjaśnione.
To tylko nazwa. Nie twierdzą chyba,
że są jej właścicielami?
To idiotyczne.
Niech się tym zajmą, dobra?
Dziewczyna powinna przejść
przez cło, obstawcie drugie drzwi.
Nie dostali też jeszcze
inwentaryzacji z Tustin.
Pojedź tam. Zajmij się tym.
Hej!
Uwaga!
- Jedź! Już!
- Kobieto, mam już klienta.
Mówię, jedź!
- Co ty robisz?
- Jedź!
Zatrzymać tę taksówkę!
Pomyślałam, że chętnie
coś zjecie, albo wypijecie.
Zach, Emma, rozdajcie im jedzenie.
Dajcie ich tutaj.
Co się stało?
Napadli na nas w dżungli.
Załatwił czterech, ale jeden z nich
przywalił mu kamieniem.
Ty. Chodź ze mną.
Dokąd?
Chce wiedzieć, co ci powiedział Jacob.
Kazał mi tu przyjść,
powiedział, że uratujecie Sayida.
Nie można mu było pomóc.
Zaraz.
Nie tłumaczysz mu tego, co mówię,
a to znaczy, że wszystko rozumiesz.
Nie lubię smaku angielskiego w ustach.
- Kiedy Jacob tu dotrze?
- Jak to?
Przyjdzie do Świątyni?
Bardzo wątpię.
Dlaczego?
No wiesz... bo nie żyje.
Co? Nie wiedzieliście?
Wszyscy na stanowiska!
Na mury! Przygotować popiół!
Dziesięciu na północną stronę!
Wysłać ostrzeżenie!
Podpal!
Chyba stąd nie wyjdziemy?
Nie chodzi o to, żebyście nie wyszli.
Tylko, żeby on nie wszedł.
On? Kto?
Czym jesteś?
Nie czym, Ben, tylko kim.
Jesteś potworem.
Nie zniżajmy się do wyzwisk.
Wykorzystałeś mnie.
Nie mogłeś sam go zabić,
więc zmusiłeś mnie do tego.
Do niczego cię nie zmuszałem.
Powinieneś wiedzieć,
że gdy go zabiłeś był bardzo zmieszany.
Wątpię, żeby Jacob
był kiedykolwiek zmieszany.
Nie mówię o Jacobie.
Tylko o Johnie Locke’u.
Wiesz, o czym myślał, gdy ty...
...pozbawiałeś go życia, Benjaminie?
Jaka była ostatnia myśl,
która przyszła mu do głowy?
"Nie rozumiem".
Prawda, że to najsmutniejsza
opowieść, jaką słyszałeś?
Ale jakoś pasuje do niego.
Bo gdy John trafił na wyspę
był bardzo smutnym człowiekiem.
Był ofiarą. Krzyczał na świat,
który wytknął mu jego słabości,
mimo że świat miał rację.
Był słaby, żałosny i okaleczony.
A jednak miał w sobie coś,
za co można go było podziwiać.
Tylko on nie chciał opuścić wyspy.
Tylko on zdawał sobie sprawę,
jak żałosne było życie, które zostawił.
Czego chcesz?
Na tym polega ironia, Ben, bo widzisz...
...chcę akurat tego,
czego nie chciał John Locke.
Chcę wrócić do domu.
Żegnaj, stary.
Jakbyś chciał pogadać, będę w pobliżu.
Co?
Nic.
Hej.
Gdzie jesteśmy?
- W świątyni.
- Znowu złapali nas Inni?
Tak, ale tym razem nas chronią. Chyba.
- Oczywiście, że tak.
- W porządku?
Tak mi przykro.
Pamiętasz, co mówiłeś przy bunkrze?
On chce nam pomóc.
Nie zabiję Jacka.
Zasłużył na to, żeby cierpieć
na tej wyspie razem z nami.
Tak.
Wiem, ale... Myślisz, że wiedziałem,
że coś takiego się wydarzy?
Chciałem tak szybko urządzić pogrzeb,
żeby mieć to już za sobą.
Nie wiem, mamo. Nie ma go tu,
więc nie wiem, co im powiedzieć,
ale raczej nie możemy zrobić
pogrzebu bez niego.
Tak.
Zadzwonię, gdy się czegoś dowiem.
Co pan zgubił?
Słucham?
Zgubili moją walizkę. A panu?
I tak mi pan nie uwierzy.
Proszę spróbować.
Zgubili mojego ojca.
Słucham?
Parę dni temu zmarł w Australii,
poleciałem tam po niego.
Wyrazy współczucia.
Trumna miała trafić na pokład
samolotu w Sydney, ale zginęła.
Jest gdzieś w podróży,
czyli chcą mi uprzejmie powiedzieć,
że nie mają pojęcia, gdzie się podział.
Skąd mają wiedzieć?
Przecież przyjęli trumnę. Muszą mieć
jakiś system namierzania bagażu.
Nie chodzi mi o trumnę.
Skąd mają wiedzieć, gdzie on jest?
Nie zgubili pana ojca.
Zgubili tylko jego ciało.
W każdym razie, pana historia
jest sto razy lepsza od mojej.
W mojej walizce były tylko noże. Dzięki.
- Jest pan sprzedawcą?
- Tak, coś w tym rodzaju.
Miło było porozmawiać.
Życzę, żeby trumna się znalazła.
- Oby znalazły się noże.
- Dzięki.
Mogę spytać, co się panu stało?
Przepraszam. Pytam dlatego,
że jestem chirurgiem, od kręgosłupa.
- Nie chciałem...
- Proszę się nie martwić.
Operacja w niczym mi nie pomoże.
Mój stan jest nieodwracalny.
Nic nie jest nieodwracalne.
Jeśli chciałby pan zasięgnąć konsultacji
proszę zadzwonić.
Na koszt firmy.
Dzięki.
SZPITAL ŚW. SEBASTIANA
"Jack Shephard." Jestem John Locke.
- Miło cię poznać, John.
- Ciebie również.
ZAGINIONY BAGAŻ
- Dzięki.
- Nie ma za co.
Co jest, u diabła?
Nie strzelać!
Widzę, ale nie wierzę własnym oczom.
Witaj, Richard.
Dobrze cię widzieć bez łańcuchów.
- To ty?
- To ja.
Jestem rozczarowany... wami wszystkimi.
- Jesteś Shephard?
- Tak.
Musimy porozmawiać na osobności.
Jeśli masz mi coś do powiedzenia, to mów.
Jak nie, zostaw mnie w spokoju.
Chyba nie zrozumiałeś.
Grzecznie poprosiłem.
Albo wstaniesz i pójdziesz z nami,
albo cię stąd wywlokę.
Bo przeprowadzimy tę rozmowę,
- ale nie tutaj.
- Czyżby?
Jack!
O Boże.
Co się stało?
ZAGUBIENI